Emergenze in corso - Avviso di criticità meteo per domenica 18 ottobre Il Centro Funzionale Regionale ha appena emesso un Avviso di criticità "gialla" valido anche per il territorio del Comune di Prato.La criticità individuata è riferita al "rischio idro-geologico" - Per quanto riguarda la zona di allerta del nostro Comune la criticità "gialla" sarà attiva dalle ore 16 alla mezzanotte di domani, domenica 18 ottobre 2015. Secondo i tecnici del CFR sulla Toscana prosegue un flusso relatrivamente umido. Nel pomeriggio/sera di domani, domenica, è previsto il transito di una nuova perturbazione la quale condurrà a piogge che, dal pomeriggio, tenderanno ad estendersi dalle zone nord-occidentali a il resto della Regione.Nel corso della validità dell'Avviso sono attesi cumulati al suolo che mediamente si attesteranno fra i 15 edi 20 mm su diverse province fra cui PratoSono inoltre possibili eventi temporaleschi (anche di forte intensità) localizzabili principalmente nelle zone meridionali della Toscana. In considerazione delle consistenti precipiutazioni che si sono susseguite nel corso di tutta la settimana, anche modesti cumulati di pioggia come sopra indicati dal CFR, potrebbero avere ripercussioni anche per quanto riguarda il territorio del Comune di Prato.Il Sistema di Protezione Civile della nostra Città, durante il periodo di validità dell'Avviso meteo, attiverà il proprio livello operativo di "attenzione" come previsto dalla normativa in materia.Possibili aggiornamenti di questa sezione del web nel corso della giornata di domenica 18 ottobre. 